Lihat ini! Banyak yang menyukai video kita.
Dari Thailand, Indonesia, bahkan Amerika.
Orang-orang dari seluruh dunia
menyukai video kita.
Kerja bagus, Hana-chan.
Ini semua berkat kerja keras kalian.
Bukan apa-apa.
- Sudah sarapan?
- Belum.
Mau ke kantin?
- Oke.
- Ayo.
Aku lapar sekali.
♫♫
[Minuman yang paling digemari saat ini]
[Episode 3: Bermekaran]
Kapan kau beli semua ini?
Aku bawa banyak.
Tolong oleskan. Kutekuk kakiku.
Sudah lihat posting kelompok Hana?
Keren sekali, 'kan?
Aku seperti sedang makan tonkatsu
bersama Gu Eun Ho.
Bukan hanya itu.
Dia memotong tonkatsu untukku
dengan tangan berharganya itu.
Pasti bagus kalau dijadikan serial.
Benar. Aku setuju.
Tapi sepertinya akan ada yang iri
kalau kelompok mereka di posisi pertama.
Ayo.
Ayo pergi.
Serial?
Ji Ah!
- Apa kau terkejut?
- Tentu saja.
Apalagi setelah melihat posting kalian.
Maaf, aku terlalu bersemangat.
Sebenarnya, aku tidak suka disentuh.
Benarkah? Maaf, aku tidak tahu.
Akan kuingat ini.
Maaf kalau kau harus
menghadapi kelakuanku selama ini.
Mau camilan manis?
Permen biasa atau permen jeli?
Kau berencana membuat serial?
Video teman pria.
Kau sudah lihat?
Aku mau tidur,
tapi notifikasinya terus bermunculan.
Kukira itu cuma mimpi.
Sekarang pun masih sulit dipercaya.
Kau akan menjadikannya serial?
Ya.
Ini semua berkat kau.
Kau menyarankan
untuk menggunakan swafoto mereka.
Tapi sebagai gantinya,
aku membuat video kenangan.
Aku mati-matian mengerjakan tugas,
tapi kau malah membuat kenangan dengan mereka.
Kau pintar,
sedangkan aku tidak.
Eun Ho dan Si Woo yang bekerja keras.
Memang benar.
Keberuntungan menentukan kelompok.
♫♫
Rasanya aku akan muntah.
Ayo berdiri. Kita harus berlatih.
Jangan. Kondisi kita bisa memburuk.
Apa kau punya asuransi?
Entahlah.
Haruskah aku menelepon ibuku?
Kenapa berdiri? Tidur saja lagi.
- Perlu kumatikan lampunya?
- Ji Ah.
Jangan begitu. Ba Reun, beri tahu dia.
Dia harus tahu
kalau kita berlatih dengan keras.
Kau sungguh kejam.
Masalahnya ada di tombol suka.
Kenapa cuma bisa sekali menyukai posting?
Kenapa?
Beruntung ini bisa ditonton 100 kali.
Kau memang luar biasa.
Aku bisa menonton ini 200 kali.
Maafkan aku, Eun Ho.
Bawa dia kemari.
Halo.
Aku belum berhasil mendapatkan swafotonya.
Kau benar-benar licik.
Aku sudah dengar dari Eun Ho.
Lupakanlah...
yang telah terjadi.
Aku punya tugas lain untukmu.
Kau tahu aku ingin jadi pacar Eun Ho, 'kan?
Tapi...
Posting kelompok kalian
benar-benar memanjakan mata!
Keren sekali! Aku seperti sedang
berkencan dengan Eun Ho.
Apa ini pujian?
Tentu saja!
Kami mendukungmu!
Benar!
Aku sudah mengumpulkan permintaan penggemar.
Akan kubacakan.
Taman hiburan, arkade, karaoke,
kafe, kelas tambahan--
- Sungai Han.
- Ide bagus.
Seongsu-dong dan Sangsu-dong.
Ini dua tempat yang berbeda.
Sekadar pergi ke salon
dan ubah penampilan pun akan seru!
Akan kupertimbangkan.
Tapi bagaimana dengan swafoto Eun Ho?
Aku tahu kau gagal mendapatkannya.
Dia mendatangiku kurang dari
sepuluh menit setelah kita bertemu.
Benar sekali.
Bagaimana kalau konten piknik di Sungai Han?
- Pasti akan seru!
- Siapkan bekal makan siang juga!
Tolong kabulkan permintaan kami.
- Terima kasih.
- Kumohon!
Dari mana saja kau? Kami sudah lama menunggu.
Benarkah? Tampaknya kalian bersenang-senang.
Seharusnya kau bilang dulu sebelum pergi.
Aku manajer mereka.
Aku tidak boleh menyukainya.
Aku harus terbiasa dengan situasi ini.
[Praktik Seni Peran - April Minggu 1:
Hasil Posting Media Sosial]
- Halo, Bu.
- Hana, kemarilah! Kau hebat!
Kupikir tugasnya sulit. Kau tidak
memosting apa pun sampai kemarin.
Tapi naik ke posisi pertama dalam sehari?
Rupanya kau mengerjakan ini
dengan sungguh-sungguh.
Hasilnya akan kupajang setiap hari Jumat.
Kutunggu karyamu selanjutnya.
Terima kasih banyak.
[Pengikut: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Suka: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Aku di posisi terakhir.
Toh, Ji Ah yang di posisi pertama...
- Bukan dia?
- Astaga!
Dia turun ke posisi kedua
hanya dalam sepuluh jam?
Ji Ah.
Ini pertama kalinya kau di posisi kedua, 'kan?
Seharusnya kau abadikan momen ini.
Aku akan kembali jadi yang pertama.
Diam dan enyahlah kalian.
Ji Ah.
Kenapa malah dia yang pergi?
Pemarah sekali.
Kepribadiannya sungguh luar biasa.
Hana-chan.
Dulu dia tidak peduli soal punya teman.
Tapi dia membiarkanmu mendekatinya
karena kau sepupu Ba Reun.
Jadi sebaiknya...
Kalau kau tidak punya teman,
bergabunglah dengan kami.
Kau akan lanjut membuat serial, 'kan?
Baca bergantian.
Kau serius?
Aku sudah melihatnya 1.219 kali. Berpose hati!
Hidupku diberkati.
Kudoakan yang terbaik untuk kalian.
Aku tidak mengantuk lagi. Terima kasih.
Kalian pilih. Penyayang atau cuek?
Aku sudah tidak sedih lagi.
Si Woo, aku sangat menyayangimu.
Golongan darahku? Yang mengalir dalam dirimu.
Bunga mawar sedang bermekaran,
merah merona seperti pipi Si Woo.
Tanpa berdandan pun,
kau pangeran di mataku.
Mata Eun Ho lebih cerah daripada masa depanku.
Aku ingin menjadi pemilik ponsel ini!
Sisanya dalam bahasa Inggris. Aku tidak paham.
Sama sekali tidak paham?
Tapi ini sangat menarik.
Hana-chan hanya merekam video!
Sedangkan aku berusaha keras
untuk mengerjakan tugas ini!
Kau juga bisa merekam kami seadanya.
Tidak perlu terlalu serius.
Kau menyuruhku menirunya?
Kenapa harus jadi yang pertama?
Lihatlah! Aku baik-baik saja
meski di peringkat ke-20 Jurusan Seni Peran.
Karena orang sepertimu,
aku benci tugas kelompok.
"Orang sepertimu?"--
Kenapa kau mau berpacaran dengannya?
Jangan bilang begitu.
Mungkin menyenangkan di posisi pertama.
Aku hanya mengulangi yang dikatakan Ji Ah.
Baiklah.
Dia cemas dan selalu memikirkan nilai-nilainya.
Lebih baik menjaga jarak dari pesaing
selama kelas praktik.
Apa Ji Ah...
bersikap baik kepadaku
hanya karena aku sepupumu?
Jujurlah.
Awalnya begitu.
Tapi perlahan dia melihatmu sebagai teman.
Dia menjadi kesal
karena baginya nilai itu penting.
Bilang kepadanya...
kalau dia akan selalu jadi temanku.
Selamanya berteman.
Baik. Aku di pihakmu kali ini.
Jangan sedih.
Serahkan kepadaku.
Halo.
Selamat pagi.
Kau sudah pertimbangkan permintaan kami?
Bagaimana perkembangannya?
- Bagus.
- Buatkan mereka bekal makan siang, ya?
Kau tahu Polaroid?
Pasti hasilnya akan bagus
kalau berfoto dengan ini.
Hei. Kau tidak mendengarku.
Kenapa Eun Ho keren sekali? Kucingku sayang.
Astaga.
Lama tidak berjumpa.
Ah, tapi mataku sakit melihatmu.
Tunggu.
Ada apa?
Sepertinya kau sudah melupakan tradisimu.
Tidak. Manajer itu
mau melakukan segalanya untukku.
Bodoh sekali.
Dia tidak melakukan itu untukmu.
Mereka memang bersenang-senang.
Siapa yang kau bicarakan?
Gu Eun Ho dan manajernya.
Mereka membuat video kenangan.
Media sosial 'kan untuk memamerkan kebahagiaan.
Katanya dia kerap ke rumahnya.
Jadi, itu alasannya Eun Ho mendatangiku
dan memanggilnya begitu?
Sial.
Kalau kau tidak bisa menghargaiku,
aku akan melakukan hal yang sama.
Eun Ho?
Ini mirip seseorang.
Kau bertengkar dengan Shin Ji Ah?
Tidak.
Kami hanya tidak ingin saling mengganggu
untuk sementara.
Memangnya kalian berpacaran?
Apa yang paling penting bagimu?
Kalau kau?
Bagiku teman.
Tebak yang mana.
Kalau benar, kau akan berbaikan dengannya.
'Kan sudah kubilang, kami tidak bertengkar.
Tangan kanan.
Kau benar.
Ambillah.
Bukankah ini...
Aku punya banyak di rumah.
Terima kasih.
Akan kusimpan ini sebagai jimat keberuntungan.
Jimat keberuntungan yang memberiku keberanian.
Terserah kau saja.
Aku pergi.
Apa lagi sekarang?
Setelah kulihat-lihat,
wajahmu tidak muncul di video.
Kalau begitu, aku juga bisa merekam Eun Ho.
Tidak bisa. Itu tugas praktik kami.
Aku mahir menyunting video.
Ayo kita hancurkan Shin Ji Ah.
Kau tidak mau?
Tugas itu hanya alasanmu untuk membuat
kenangan bersama Eun Ho, 'kan?
Apa yang kau lakukan di ruang klub?
Apa kau merayu Eun Ho?
Kalau kau jadi manajer,
karier artismu akan hancur.
Manajer yang menikmati pekerjaannya
karena punya motif tersembunyi.
Licik dan sangat memuakkan!
Dekati Cheon Si Woo saja.
Kenapa malah mendekati Eun Ho--
Jangan membuatku kesal!
Kau yang berikutnya.
Kau menginjak benda
yang paling berharga bagiku.
Maksudmu gantungan kunci?
Apa masalahnya?
Perbuatanmu ini bukan yang pertama kali.
Pertama, kau ingin menghancurkan Ji Ah.
Apa hidupmu pernah hancur?
Aku pernah.
Kedua, Si Woo.
Kau merasa pantas menyebut namanya?
Ketiga, Eun Ho.
Berperilakulah selayaknya manusia
sebelum bermimpi jadi pacarnya!
Terakhir, Suzu dan aku.
Aku hitung sampai lima.
Pergi dari hadapanku.
Satu, dua, tiga...
Apa yang terjadi?
Dia benar-benar putri gangster.
Apa?
Ada yang aneh darinya.
Sangat menarik.
Aku takut duduk di sampingnya.
Aku juga.
Dia seperti orang yang berbeda.
Tapi setidaknya dia tidak memukul.
Tampan sekali!
Dia tampan sekali!
Tinggi sekali. Pasti dia seorang model.
Cepat ambil fotonya!
Apa kita boleh berfoto dengannya?
Pakai ini.
Orang-orang mengenalimu.
Ayo pergi. Si Woo akan menyusul.
Tapi semua orang melihatmu.
Kemarikan.
Cuacanya bagus hari ini.
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Mungkin kita bisa mulai dengan
makan ramen, lalu naik perahu bebek.
Kau gampang mabuk darat?
Kita piknik saja.
Piknik?
Kenapa baru bilang?
Aku 'kan bisa menyiapkannya lebih dahulu.
Tidak perlu.
Apa yang kau lakukan?
- Ikuti aku.
- Hei!
Apa ini?
Bagaimana menurutmu? Aku sesuaikan
dengan konsep kelompok kita.
Memangnya kita punya konsep?
Ini idemu. Membuat video
makan bersama dan bersenang-senang.
Ayo duduk.
Kau pasti lapar.
Hana-chan, ayo menonton film.
Sudah kupilihkan film-filmnya.
Mau lihat?
Ini favoritku.
Mau menontonnya?
Atau yang ini?
Teman pria yang baik hati
dan diam-diam menyiapkan piknik.
Tidak usah menonton film. Bermain saja.
Yang kalah disentil di dahi.
Kau tidak ikut bermain?
Hanya akan merekam?
Hei.
Hana-chan, giliranmu.
♫♫
Teman pria yang bersikap dingin,
tapi menyentil dahiku dengan lembut.
♫♫
Tunggu sebentar!
Dan aku yang tersenyum lepas tanpa beban.
Minggir. Biar aku saja.
Hampir matang, kok.
Apa kau bersenang-senang?
Ya!
Tapi...
kenapa berakting padahal kau manajer?
[Epilog]
Maaf.
Maaf, Suzu.